项目描述：这是一个基于SpringBoot+React框架开发的汽车租赁管理系统。首先，这是一个前后端分离的项目，代码简洁规范，注释说明详细，易于理解和学习。其次，这项目功能丰富，具有一个汽车租赁管理系统该有的所有功能。
项目功能：此项目分为三个角色：客户、销售和管理员。客户有登录注册、管理个人信息、租车、查看自己租赁信息、查看所有汽车信息、查看所有评价信息等等功能。销售有登录注册、管理个人信息、管理自己发布的汽车信息、查看记录自己的租赁信息、查看评价信息等等功能。管理员有登录、管理所有用户信息、管理角色权限信息、管理所有汽车信息、管理所有租赁信息、管理所有评论信息等等功能。
应用技术：SpringBoot + React + MySQL + MyBatis + Redis + Antd
运行环境：IntelliJ IDEA2019.3.5 + MySQL5.7（项目压缩包中自带) + Redis5.0.5（项目压缩包中自带） + JDK1.8 + Maven3.6.3（项目压缩包中自带）+ Node14.16.1（项目压缩包中自带）
项目在运行过程中，遇到任何问题务必私聊作者QQ:823208782（包运行！！！！）
项目演示地址：https://www.bilibili.com/video/BV1g3411u7F1